14/11/17
Projectdag
Aanwezig: Timo van der Steenhoven
 	  Tycho Meijering
 	  Niels Turenhout

- Niels doet LaTeX -> in TeXstudio


- We nemen de projecthandleiding even door, daar komen de volgende 
onderwerpen uit: 

-- in week 2 moet er een PVA opgesteld worden
-- in week 2 moet er een samenwerkingsovereenkomst gemaakt en getekend zijn.
-- in week 4 moet er een PVA ingeleverd worden
-- in week 4 vindt ook het ontwerp plaats van verschillende
onderdelen
-- in week 8 vindt de afronding plaats van het project en de rapportage
-- in week 10 is er projectassessment. Daarbij moet het volgende op Blackboard staan:
1 Samenwerkingsovereenkomst
2 Plan van Aanpak
3 ontwerpmodellen (ERD's en PSD's)
4 Source code van de Webapplicatie
5 De SQL-create statements voor de Database
6 Onderzoeksrapport

Alles is terug te vinden in de Projecthandleiding op BlackBoard.

Het project moet ook aan de volgende eisen voldoen:
- Er dient een webdashboard gerealiseerd te zijn.
(Vb Symbaloo)
- Koppeling tussen de applicatie en domotica back-end dient te 
worden gedemonstreerd.
- Het webdashboard bevat een inlog en authenticatie van 
gebruikers, waarbij de beveiliging dient toegelicht te worden.
- Als het webdashboard op meerdere platformen toegepast kan 
worden dan worden er extra punten toegekend.

Het rapport dient te voldoen aan de richtlijnen gegeven in de vakken 
"Onderzoeken 1" en "Onderzoeken 2".

-----------------------------------------------------------------------------------------------------
Beslismoment

- Stelling: We moeten ergens onze project bestanden kwijt
Opties:
1 Dropbox 
2 google drive
3 github
4 Visual studio Source Control

Niels : Ervaring met google drive / dropbox, nog nooit github
of VSSC gebruikt. we weten niet hoe het werkt, maar ik denk dat als 
we het snappen dat het makkelijker werkt. 

Tycho : ik heb meerdere accounts, dus google drive slaat soms in andere 
accounts op, onoverzichtelijk. Github is een goede optie omdat het al ingebouwd 
is in Visual studio en ik er een paar keer mee gewerkt heb. Stemt voor om 
github uit te zoeken.

Timo : dropbox / google drive is ok, nadeel is dat je er niet tegelijk in kan 
werken, je krijgt dan conflicten. Na een brainstorm sessie in VSSC, stem ik voor github 
want VSSC is op het oog erg ingewikkeld. 

Conclusie: Na een stemronde is er unaniem voro github gekozen. 

p.s. mocht er een plek nodig zijn om plaatjes of textbestanden op te slaan dan is 
blackboard/dropbox/google drive een optie.

- stelling : Wat vinden we belangrijk in het projectgroepje (SAMENWERKINGSCONTRACT)

Niels: goede communicatie, werk eerlijk verdelen, LaTeX is voor mij
Tycho: dat er geluisterd wordt, afspraken nakomen
Timo: dat er gereageerd wordt ook als is het alleen maar "ok","k.", 
als je er niet bent op projectdag geef het even aan, als je iets niet 
red of snapt geef het aan,

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
ACTIELIJST:
- Samenwerkingscontract opstellen in LaTeX (Niels) 
- PVA beginselen maken in LateX(Timo)
- Github uitzoeken (Tycho)
- Samenwerkingscontract tekenen en uploaden (Niels,Timo,Tycho)
- Projecthandleiding Lezen (Niels,Timo,Tycho)
- nadenken over probleemstelling (Niels,Timo,Tycho)
- klaar maken ontwikkelstation (Niels,Timo,Tycho)














































