het aanmaken van gebruikers

Inleiding
In dit hoofdstuk wordt het aanmaken van een gebruiker besproken.
Als een gebruiker nog niet is ingeschreven, wordt hij/zij doorverwezen naar 
de Login-pagina. Op deze manier kunnen gebruikers niet zomaar bij elke 
pagina komen door simpelweg de naam van de pagina in de URL te tikken.

Omdat in de web.config staat aangegeven dat met elke request wordt gecheckt of 
de gebruiker is ingelogd, is het niet handig een aparte pagina te maken. Daarom maakt 
de projectgroep het aanmaken van een user in een andere viewstate. 

Gebruikers
Door de viewstate te benutten kunnen we het gehele inlogproces schrijven op één pagina en 
hoeft de Web.Config file niet aangepast te worden. Ook hoeft er dan niet voor één pagina
(de 'Create User'-pagina) een uitzondering hierop gemaakt te worden.

Als eerste probeert de projectgroep vloeiend te wisselen tussen de login en de create-user view 
door een paar regels code <zie figuur 1>. Dat werkt!

Als tweede gaat de projectgroep proberen alle informatie in de acces database te plaatsen door middel 
van een INSERT-Query (SQL). <ZIE CODE PLAIN TEXT>

ALs derde gaat de projectgroep alle textboxen valideren en in 



Admins