Dit document bevat de attributenlijst voor de database die gebruikt zal worden in het project.
Het opstellen van het ERD zal plaatsvinden via de stappen die de projectgroep is aangeleerd tijdens 
de lessen ERD. De kennis komt uit Syllabus ERD (Maarten Strunk, 2003). 


STAP 1
Allereerst bekijkt de projectgroep wat er vastgelegd moet worden. 

Van de gebruiker wil de projectgroep in ieder geval een unieke gebruikersnaam met een wachtwoord voor 
de beveiliging van de database (en zo dus de web-applicatie). Naast de inloggegevens moet de projectgroep
bijhouden welke gebruiker welke URL's heeft toegevoegd aan zijn/haar tegeltjes. Er is gelijk een idee
om ruimte te besparen door niet elke gebruiker een aparte regel te geven met de URL maar om alle URL's te 
bewaren in 1 centrale tabel die gekoppeld kan worden aan gebruikers. 

Het gevolg hiervan is, is dat de projectgroep ruimte bespaart aangezien het eerste plan erg op een 
Cartetisch product lijkt.

Naast de gebruikers (gebruikersnaam,wachtwoord en emailadres) is het handig om dus een aparte tabel te 
maken voor alle verschillende URL's. Van de websites wil de projectgroep de URL weten en als dat
geïmplementeerd kan worden, plaatjes om aan te geven welke website het is. Bijvoorbeeld bij YouTube dat 
het logo in de tegel komt te staan, maar dat is voor latere zorg. Eerst een database ontwerpen en bouwen die 
de gebruikers kan opslaan en uitlezen.

STAP 2 
Ontwerpen 

<ZIE ERD VERSIE 0.5>
Onderdeel 1: attributenlijst
- Gebruiker: Gebruikersnaam, Wachtwoord.
- Website: URL, (optioneel LOGO).
- Geeft weer: Gebruiker.Gebruikersnaam , Website.URL.

Onderdeel 2: sleutels (!= sleutel, % = verwijssleutel)
- Gebruiker: !Gebruikersnaam!, Wachtwoord.
- Website: !URL!, (optioneel LOGO).
- Geeft weer: %Gebruiker.Gebruikersnaam% , %Website.URL%.

Onderdeel 3:
- Gebruiker: !Gebruikersnaam!, Wachtwoord.
- Website: !URL!, (optioneel LOGO).
- Geeft weer: %Gebruiker.Gebruikersnaam% , %Website.URL%.
(de relatie kan niet ondergeschoven worden aangezien aan de linkerkant er 
een T op N-relatie is en aan de rechterkant zich een O op 1-relatie bevindt).

SQL statement voor het maken van de database:

Tabel gebruikers:
CREATE TABLE Gebruikers
(
Gebruikersnaam Text(20) PRIMARY KEY ,
Wachtwoord Text(128) NOT NULL
);

Tabel Website:

















BRON:
Hulp met CREATE SQL https://stackoverflow.com/questions/6000278/ms-access-create-table-with-autoincrement-and-default-date

















