De tegeltjes worden in de vorm van een vaste vierkant op de webpagina gepresenteerd. 
In het default.css bestand wordt de middenkolom in een 'grid' veranderd van minimaal 3 
kolommen en die worden elk opgevuld met een standaard plaatje. Op het moment zijn er standaard 
9 tegeltjes en deze moeten opgevuld worden met een plaatje en een hyperlink op basis van 
de ingelogde persoon.

===

zie tegeltjes V1 en code css tegeltjes

===

De projectgroep heeft daar de volgende stappen voor bedacht:
1 de tegeltjes opvullen met een image en een URL on Page_Load
2 De tegeltjes opvullen met een imageurl vanuit de database, 
  dan kan de projectgroep websites makkelijk toevoegen (Admins 
  kunnen dit ook makkelijk doen in de Admin pagina).
3 De tegelstjes opvullen met een URL vanuit de database die 
  een defaultwaarde teruggeeft als er nog geen image is ingesteld.

Eerst gaat de projectgroep de imageURLS vullen op de Page_Load door middel van C#.
De bedoeling hiervan is het plaatsen van tegeltjes op basis van het aantal tegeltjes 
die de gebruiker op zijn account heeft ingesteld.
Dus als er 5 verschillende URL's zijn ingesteld dan worden er ook 5 tegeltjes gevuld.

===

zie stap1.code
zie stap1.resultaat

===

Nu de projectgroep een vast aantal tegeltjes tevoorschijn kan toveren vanuit de Page_Load, 
is de volgende stap informatie vanuit de database toe te voegen aan de tegeltjes die 
worden gemaakt. Drie eigenschappen zijn belangrijk: 
1 ImageURL : Dit is de URL die de web-applicatie kan volgen voor een plaatje, het liefste 
  	     300px bij 300px, dit is namelijk een veelvoorkomende grootte van iconen en is 
  	     voor het programma door middel van CSS makkelijk te schalen. 
2 PostbackURL : De URL waar de imagebutton naartoe moet verwijzen nadat erop gedrukt is.
3 Tooltip : Als de gebruiker met zijn muis over de knop gaat dan ziet de gebruiker naar 
 	    welke website hij/zij gestuurd wordt.

Om ervoor te zorgen dat de ImageURL en PostbackURL ook daadwerkelijk internet links zijn wordt 
de standaard Regex gebruikt vanuit Visual Studio, deze is ontdekt nadat de projectgroep de 
volgende Regex heeft gebouwd:

^(http(s)?:\/\/www\.)(\w|\W){2,15}\.([a-z]){2,4}\/(\w|\W){0,20}$

Een goede les: eerst opzoeken of het niet al standaard bestaat in het programma.

Verder wordt er nog een RequiredValidator op de PostbackURL- en Tooltip-textbox








