De tegeltjes worden in de vorm van een vaste vierkant op de webpagina gepresenteerd. 
In het default.css bestand wordt de middenkolom in een 'grid' veranderd van minimaal 3 
kolommen en die worden elk opgevuld met een standaard plaatje. Op het moment zijn er standaard 
9 tegeltjes en deze moeten opgevuld worden met een plaatje en een hyperlink op basis van 
de ingelogde persoon.

===

zie tegeltjes V1 en code css tegeltjes

===

De projectgroep heeft daar de volgende stappen voor bedacht:
1 de tegeltjes opvullen met een image en een URL on Page_Load
2 De tegeltjes opvullen met een imageurl vanuit de database, 
  dan kan de projectgroep websites makkelijk toevoegen (Admins 
  kunnen dit ook makkelijk doen in de Admin pagina).
3 De tegelstjes opvullen met een URL vanuit de database die 
  een defaultwaarde teruggeeft als er nog geen image is ingesteld.

Eerst gaat de projectgroep de imageURLS vullen op de Page_Load door middel van C#.
De bedoeling hiervan is het plaatsen van tegeltjes op basis van het aantal tegeltjes 
die de gebruiker op zijn account heeft ingesteld.
Dus als er 5 verschillende URL's zijn ingesteld dan worden er ook 5 tegeltjes gevuld.

===

zie stap1.code
zie stap1.resultaat

===


